linK: http://ridsoftware.com.ar/

Rid Software | Marketing Software _ Marketing Software _ Search _ Main menu _ 
Skip to primary content _ Skip to secondary content _ RidSoftware _ Bienvenido. 
 _ RID _  es una empresa dedicada exclusivamente a la generación e implementación de 
ideas y procesos innovadores aplicables al crecimiento y posicionamiento de su empresa. 
Utilizamos tecnologia de punta adaptada a nuestro entorno para generar soluciones 
alcanzables de alto impacto. Continuamente generamos nuevas plataformas de crecimiento que 
tengan la interacción, la comunicación y el alto impacto como ejes articuladores.
 _ A continuación lo invitamos a conocer más sobre  _ RID _ … _ Featured Post _ Nuestros
 productos _ Plataforma de entretimiento multiusuario  Plataforma interactiva de aplicaciones 
multiusuarios proyectadas en pantallas lcd/led que permite la proyección de publicidades/promociones 
directamente. Sin costo para el usuario, solo debe disponer de cualquier dispositivo con 
conexión wifi. Transforma tu dispositivo en “joystick” Amplia …  _ Continue reading  
_ This entry was posted in  _ Sin categoría _ . Bookmark the  _ permalink _ .  _ Acerca de 
RID _ Somos una empresa joven integrada por un equipo interdisciplinario en donde los 
diversos conocimientos y experiencias se conjugan a fin de alcanzar una visión integral.
 La investigación y el desarrollo de aplicaciones innovadoras e interactivas  en 
comunicación y marketing es …  _ Continue reading  _ This entry was posted in  _ Sin 
categoría _ . Bookmark the  _ permalink _ .  _ Reconocimientos _ En Rid Software hemos 
sido distinguidos en prestigiosos eventos de desarrollo de software e innovación. Algunas 
de nuestras medallas son: Segundo puesto en “Empredores tecnológicos 2010” organizado por 
Junior Achievement. Selección en elaboracion de plan de negocios en Córdoba Crea …  _ 
Continue reading  _ This entry was posted in  _ Sin categoría _ . Bookmark the  _ 
permalink _ .  _ Copyright 2011 - Rid Software _ http://ridsoftware.com.ar _ Proudly
 powered by WordPress _ "