link : http://www.yatefortuna.com.ar/

Yate Fortuna _ Embarcación _ Servicios _ Galería de fotos  _ Equipos de pesca  _ Zarpamos desde 
 _ Recomendaciones _ Contacto _   Yate Fortuna _  Nuestra trayectoria _ Cuando en el año 1978,
 Antonio Di Iorio y Juan José  _ (Antonio) _  Di Meglio vislumbraron la posibilidad de trascender 
sus propias pasiones y compartir aquello que tanto les gustaba con amigos y turistas, surgió Turimar,
 empresa dedicada a realizar excursiones de  _ Pesca Deportiva Embarcada _ . _  Aquello que tanto les 
gustaba no era, ni es otra cosa que pescar o mejor dicho salir de pesca. Al principio ni siquiera se 
pensó en una empresa, sino literalmente en una aventura en altamar, un paseo donde lo principal no sólo 
era pescar, sino compartir el entusiasmo con otros aventureros. _ Hoy podemos decir con orgullo que todos 
estos años de pesca deportiva embarcada nos han fortalecido y marcan la diferencia. La diferencia de 
haber sido los pioneros, de haber inaugurado por qué no, un estilo de vida en contacto con el mar.
 _ Cada una de nuestras salidas está respaldada por nuestra atención y principalmente por nuestras 
embarcaciones. Una perfecta síntesis entre servicio, placer y confort. _ ¡Los esperamos! _   _   _ 