rl http://www.yatefortuna.com.ar/index.html
yate fortuna embarcación servicios galería de fotos  equipos de pesca  zarpamos desde  recomendaciones contacto   yate fortuna  nuestra trayectoria cuando en el año 1978, antonio di iorio y juan josé  (antonio)  di meglio vislumbraron la posibilidad de trascender sus propias pasiones y compartir aquello que tanto les gustaba con amigos y turistas, surgió turimar, empresa dedicada a realizar excursiones de  pesca deportiva embarcada .  aquello que tanto les gustaba no era, ni es otra cosa que pescar o mejor dicho salir de pesca. al principio ni siquiera se pensó en una empresa, sino literalmente en una aventura en altamar, un paseo donde lo principal no sólo era pescar, sino compartir el entusiasmo con otros aventureros. hoy podemos decir con orgullo que todos estos años de pesca deportiva embarcada nos han fortalecido y marcan la diferencia. la diferencia de haber sido los pioneros, de haber inaugurado por qué no, un estilo de vida en contacto con el mar. cada una de nuestras salidas está respaldada por nuestra atención y principalmente por nuestras embarcaciones. una perfecta síntesis entre servicio, placer y confort. ¡los esperamos!     
url http://www.yatefortuna.com.ar
yate fortuna embarcación servicios galería de fotos  equipos de pesca  zarpamos desde  recomendaciones contacto   yate fortuna  nuestra trayectoria cuando en el año 1978, antonio di iorio y juan josé  (antonio)  di meglio vislumbraron la posibilidad de trascender sus propias pasiones y compartir aquello que tanto les gustaba con amigos y turistas, surgió turimar, empresa dedicada a realizar excursiones de  pesca deportiva embarcada .  aquello que tanto les gustaba no era, ni es otra cosa que pescar o mejor dicho salir de pesca. al principio ni siquiera se pensó en una empresa, sino literalmente en una aventura en altamar, un paseo donde lo principal no sólo era pescar, sino compartir el entusiasmo con otros aventureros. hoy podemos decir con orgullo que todos estos años de pesca deportiva embarcada nos han fortalecido y marcan la diferencia. la diferencia de haber sido los pioneros, de haber inaugurado por qué no, un estilo de vida en contacto con el mar. cada una de nuestras salidas está respaldada por nuestra atención y principalmente por nuestras embarcaciones. una perfecta síntesis entre servicio, placer y confort. ¡los esperamos!     
url http://www.yatefortuna.com.ar/contacto.htm
yate fortuna embarcación servicios galería de fotos  equipos de pesca  zarpamos desde  recomendaciones contacto contactos   yate fortuna diego di iorio 0223-154-178201 nextel: 175*3270 e-mail:  yatefortuna@hotmail.com       
url http://www.yatefortuna.com.ar/servicios.htm
yate fortuna embarcación servicios galería de fotos  equipos de pesca  zarpamos desde  recomendaciones contacto servicios la adquisición del pasaje incluye:  •  carnada para toda la jornada •  asesoramiento y guía de nuestro personal especializado los opcionales son:  •  limpieza del pescado a bordo, para quienes deseen llevar las piezas capturadas ya limpias. •  alquiler de equipo de pesca, en caso de no contar con éste. el mismo incluye: caña,  reel  , líneas y plomadas. •  bolsas para las capturas realizadas las excursiones se realizan de acuerdo al estado del mar y los pronósticos meteorológicos.       
url http://www.yatefortuna.com.ar/barcos.htm
yate fortuna embarcación servicios galería de fotos  equipos de pesca  zarpamos desde  recomendaciones contacto embarcación para esta actividad contamos con dos embarcaciones de primer nivel: ambas cuentan con las respectivas autorizaciones y controles requeridos por la prefectura naval argentina. algo para destacar es que están diseñadas, construidas y equipadas pensando en un pescador. sabemos de qué hablamos y usted disfrutará un día de pesca embarcada al cien por ciento.   consola de mando   características la potencia está dada por un motor scania de 280 hp turbo diesel. la tecnología por sistema de posicionamiento global (gps), radar, ecosonda color, plotter, telefonía móvil y equipo de alta frecuencia (vhf) para comunicaciones en el mar. tienen espacio para  28 personas cómodamente sentadas ;  cada una con su posacaña y un espacio para ubicar la heladera portátil o el recipiente para las piezas capturadas. si hablamos de capacidad debemos referirnos también a sus 17 metros de eslora, 4 de manga y 1,90 de puntal. el mayor puntal de nuestra seguridad es nuestra experiencia y prudencia. y si fuera necesario contamos con chalecos y balsas salvavidas habilitados por prefectura naval argentina.   gps   radar   ecosonda color     
url http://www.yatefortuna.com.ar/zarpamos.htm
yate fortuna embarcación servicios galería de fotos  equipos de pesca  zarpamos desde  recomendaciones contacto   zarpamos desde lugar de embarque y reserva de lugar  zarpamos desde el muelle turístico ubicado en la banquina de pescadores del puerto de mar del plata a las 07:00 en punto de la mañana. se prevé una navegación de 1 o 2 horas (dependiendo de la ubicación de los bancos de pesca) hasta arribar allí donde usted podrá desplegar toda su capacidad de pescador, cualquiera sea ella: novato, aficionado o profesional. el horario de regreso a puerto está sujeto a las condiciones climáticas del día y al ambiente de pesca, pero estimamos una jornada de 8 a 10 horas. el costo por persona y por día es de (trescientos cincuenta). para la reserva de espacio solicitamos enviar una seña,      
url http://www.yatefortuna.com.ar/galeria.htm
yate fortuna embarcación servicios galería de fotos  equipos de pesca  zarpamos desde  recomendaciones contacto galería de fotos     salmones   meros         
url http://www.yatefortuna.com.ar/recomendaciones.htm
yate fortuna embarcación servicios galería de fotos  equipos de pesca  zarpamos desde  recomendaciones contacto  para una goce pleno de la jornada recomendaciones     
url http://www.yatefortuna.com.ar/equipos.htm
yate fortuna embarcación servicios galería de fotos  equipos de pesca  zarpamos desde  recomendaciones contacto   para no fallar en la pesca equipos de pesca le recomendamos traer cañas cortas de fibra de vidrio o grafito, no mas de 2,20 metros de largo y hasta 50 libras. si tiene  reel  rotativo mejor, ya que con éstos se logra una mejor tracción. debe estar cargado con tanza del 0,70. para la confección de los aparejos le sugerimos que la madre de los mismos sea de nylon del 0,80, debe tener al menos dos anzuelos (3/0 a 6/0) con las brazoladas del 0,70 y 90 centímetros de largo. las plomadas de 250 y 350 gramos ya que las profundidades de nuestros lugares de pesca llega a ser superior a los 40 metros. cada pescador debe traer su propio equipo de pesca  (si no cuenta con equipo propio se puede alquilar a bordo del yate) .     